ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
جميع الأسماء والشخصيات والأحداث خيالية
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
Seon-ho, let's get going.
سيون هو، دعنا نذهب.
Okay. Coming.
حسناً. قادم.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Please don't argue
من فضلك لا تجادل
and try to get along.
ومحاولة التوافق.
Geez, I wonder why my knees were aching.
يا إلهي، أتساءل لماذا كانت ركبتي تؤلمني.
It looks like it will rain.
يبدو أن المطر سوف يهطل.
What?
ماذا؟
Rain? But it's so sunny.
مطر؟ لكن الجو مشمس جدًا.
It will rain. You'll see.
سوف تمطر. سوف ترى.
Chairman of H Group, Yang Hoon, who is facing charges of illegal succession,
رئيس مجموعة H، يانغ هون، الذي يواجه اتهامات بالخلافة غير القانونية،
appeared in court today for a pre-trial detention hearing.
مثل أمام المحكمة اليوم في جلسة استماع بشأن الحبس الاحتياطي.
A decision on Chairman Yang's custody is expected
ومن المتوقع صدور قرار بشأن احتجاز الرئيس يانغ
between midnight and early morning.
بين منتصف الليل و الصباح الباكر.
What we need is evidence.
ما نحتاجه هو الدليل.
Proving the defendant's wrong
إثبات خطأ المدعى عليه
and providing physical evidence will be the key.
وسيكون توفير الأدلة المادية هو المفتاح.
I went to Chairman Yang's vacation home to see his special guest today.
ذهبت اليوم إلى منزل رئيس مجلس الإدارة يانغ لقضاء العطلة لرؤية ضيفه الخاص.
And guess who I met there.
وتخيلوا من التقيت هناك.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
So Chairman Yang is using Lee Hwa-jin as a free pass.
لذا فإن الرئيس يانغ يستخدم لي هوا جين كمصدر رزق مجاني.
That's why she called Choi Myeong-ju in.
ولهذا السبب اتصلت بتشوي ميونغ جو.
He's offering Lee Hwa-jin in exchange for his release.
وهو يعرض لي هوا جين مقابل إطلاق سراحه.
FIRST LADY'S SECRETARY PARK SANG-HUI
سكرتيرة السيدة الأولى بارك سانغ هوي
Hello, Secretary Park. This is Cha Su-yeon.
مرحباً، السكرتيرة بارك. أنا تشا سو يون.
I'd like to meet the First Lady.
أريد أن ألتقي بالسيدة الأولى.
SUNSHINE GROUP'S SOUP KITCHEN DAY
يوم مطبخ الحساء لمجموعة صن شاين
Welcome.
مرحباً.
Enjoy.
يتمتع.
-Thanks for the food. -Sure.
-شكرًا على الطعام. -بالتأكيد.
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
-Ma'am. -Yes.
-سيدتي. -نعم.
Try to look more natural.
حاول أن تبدو أكثر طبيعية.
How can I look natural with the cameras moving around?
كيف يمكنني أن أبدو طبيعياً مع تحرك الكاميرات؟
Come on. You're doing a great job.
هيا، أنت تقوم بعمل عظيم.
-Geez. -Secretary Park.
-يا إلهي. -السكرتير بارك.
Let's take a quick touch-up break.
دعونا نأخذ استراحة سريعة.
Shall we?
هلا فعلنا؟
All right. Go for it.
حسناً، إذهب.
This is looking good.
هذا يبدو جيدا.
Oh, no. It wasn't enough food.
أوه لا، لم يكن هناك طعام كاف.
Here.
هنا.
Come back for more if you need it.
عودوا للمزيد إذا كنتم بحاجة إليه.
It's looking great.
إنه يبدو رائعا.
Here you go.
ها أنت ذا.
There. Enjoy.
هناك. استمتع.
-Ma'am. -Yes?
-سيدتي. -نعم؟
Good. Shall we wrap up here, then?
حسناً. هل ننتهي هنا إذن؟
-Good work.
-عمل جيد.
Good work, everyone.
عمل جيد للجميع.
Geez, my back hurts.
يا إلهي، ظهري يؤلمني.
Good job.
أحسنت.
-Good job. -Thanks.
-عمل جيد. -شكرا.
-What? -Could you check the photos?
-ماذا؟ -هل يمكنك التحقق من الصور؟
Sure.
بالتأكيد.
I like this one
انا احب هذا
and this one.
وهذا واحد.
You and Secretary Park pick the B-cuts.
أنت والسكرتيرة بارك تختاران القطع B.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you. -Good work.
-شكرا لك. -عمل جيد.
Thanks for your help, ma'am.
شكرا لمساعدتك سيدتي.
-Thanks for your help. -Good job.
-شكرا لمساعدتك. -عمل جيد.
-You're amazing. -Oh, please.
-أنت مذهلة. -أوه، من فضلك.
You did a wonderful job.
لقد قمت بعمل رائع.
Unbelievable.
لا يصدق.
How dare you show your face here?
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
Are you getting a handover from the First Lady or what?
هل تحصل على تسليم من السيدة الأولى أم ماذا؟
She hasn't divorced yet.
لم يتم الطلاق بعد
This is her last gasp, saying "It's not over for me yet."
هذه هي أنفاسها الأخيرة، قائلة "لم ينته الأمر بالنسبة لي بعد".
Right. It's her last gasp.
حسناً، إنها أنفاسها الأخيرة.
Let's just leave her be.
دعونا نتركها وشأنها.
Let her do whatever she wants before her downfall.
دعها تفعل ما تريد قبل سقوطها.
It's not just her last gasp.
إنها ليست مجرد أنفاسها الأخيرة.
The whole world knows that she and Chairman Yang are in it together.
والعالم أجمع يعلم أنها والرئيس يانغ في نفس الموقف.
And Chairman Yang is now about to land behind bars.
والآن أصبح الرئيس يانغ على وشك الوقوع خلف القضبان.
Isn't it obvious why she's here?
أليس من الواضح لماذا هي هنا؟
Are you saying she's here to beg the First Lady for help?
هل تقول أنها هنا لتتوسل للسيدة الأولى للحصول على المساعدة؟
No wonder she's been doing the dishes with her mouth shut.
لا عجب أنها كانت تغسل الأطباق وفمها مغلق.
No. She's always been good at doing the dishes.
لا، لقد كانت دائمًا جيدة في غسل الأطباق.
She's like a human dishwasher.
إنها مثل غسالة الصحون البشرية.
-"A human dishwasher." -Right.
-"غسالة أطباق بشرية." -صحيح.
-What are you so happy about?
-ما الذي يجعلك سعيدًا جدًا؟
Ma'am.
سيدتي.
I'm so happy because you're here with us.
أنا سعيدة جدًا لأنك هنا معنا.
-Oh, come on. -She's right.
- أوه، هيا. - إنها على حق.
We're doing good deeds while hearing your encouragement.
نحن نقوم بأعمال الخير بينما نسمع تشجيعاتك.
-We can't be happier. -Right.
-لا يمكننا أن نكون أكثر سعادة. -صحيح.
You're just flattering me.
أنت فقط تملقني.
All right. Let's clean up and go.
حسناً، لنتنظّف وننطلق.
We should have some food too.
ينبغي أن يكون لدينا بعض الطعام أيضاً.
-Yes, ma'am.
-نعم سيدتي.
Can we
هل يمكننا
talk?
يتحدث؟
FIRST LADY BRINGS WARMTH TO SOUP KITCHEN
السيدة الأولى تجلب الدفء إلى مطبخ الحساء
I look so puffy.
أبدو منتفخًا جدًا.
Don't you agree?
ألا توافق؟
No way. You look gorgeous.
لا يمكن. تبدين جميلة.
I feel embarrassed, hearing that from you.
أشعر بالحرج عندما أسمع ذلك منك.
You look worn out.
أنت تبدو مرهقًا.
No wonder though. It must be tough.
لا عجب في ذلك. لا بد أن الأمر صعب.
It's okay.
لا بأس.
I'm doing fine.
انا بخير.
Being tough is good, but don't pretend to be tough.
إن كونك قويًا أمر جيد، ولكن لا تتظاهر بأنك قوي.
I mean, we're supposed to be honest with each other.
أعني، من المفترض أن نكون صادقين مع بعضنا البعض.
I'm kind of hurt.
أنا نوعا ما مجروح.
I appreciate your concern.
أقدر اهتمامك.
But I'm really fine.
ولكنني بخير حقا.
I heard you're taking it to court.
سمعت أنك ستأخذ الأمر إلى المحكمة.
It looks like it.
يبدو الأمر كذلك.
I see.
أرى.
I told them not to publish your photo.
طلبت منهم عدم نشر صورتك.
This isn't a good time to be talked about.
هذا ليس الوقت المناسب للحديث عن هذا الأمر.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
And thanks for mentioning me to the President as well.
وشكرا لك أيضًا على ذكر اسمي أمام الرئيس.
I did my best,
لقد بذلت قصارى جهدي
but this is all he can do.
لكن هذا كل ما يستطيع فعله.
Sure, the ruling party has been switched.
بالتأكيد، لقد تم تغيير الحزب الحاكم.
But the party's complaining about delaying the meeting
لكن الحزب يشكو من تأخير الاجتماع
with the President-elect.
مع الرئيس المنتخب.
I apologize.
أنا أعتذر.
I should've been
كان ينبغي لي أن أكون
more considerate.
أكثر مراعاة.
I'm keeping them waiting.
أنا أبقيهم منتظرين.
I suppose you don't want to join.
أعتقد أنك لا تريد الانضمام.
I borrowed these from you.
لقد استعرت هذه منك.
I forgot to give them back.
لقد نسيت أن أعيدهم.
What?
ماذا؟
The earrings.
الأقراط.
YU JIN-MYEONG APRIL 4, 2012
يو جين ميونغ 4 أبريل 2012
Right.
يمين.
You could've sent it through someone.
كان بإمكانك إرساله عبر شخص ما.
There was no need to bring it yourself.
لم تكن هناك حاجة لإحضاره بنفسك.
Well.
حسنًا.
No matter how busy you are, you must not skip meals.
مهما كنت مشغولاً، لا يجب عليك تخطي وجبات الطعام.
People say that for a reason.
يقول الناس ذلك لسبب ما.
You need to eat even better
أنت بحاجة لتناول الطعام بشكل أفضل
at times like this.
في مثل هذه الأوقات.
-There she goes. -Oh, my.
-هناك تذهب. -أوه، يا إلهي.
Should we follow her car?
هل يجب علينا أن نتبع سيارتها؟
-Yes. -Good.
-نعم. -جيد.
-What?
-ماذا؟
Looks like they're going to eat together.
يبدو أنهم سيأكلون معًا.
-Unbelievable. -That's insane.
-لا يصدق. -هذا جنون.
This is annoying.
هذا مزعج.
Cha Su-yeon, the President-elect's wife who is at the center of attention,
تشا سو يون، زوجة الرئيس المنتخب التي تحظى باهتمام كبير،
delivered a personal apology
قدم اعتذارًا شخصيًا
to her supporters in front of her residence today.
لمؤيديها أمام منزلها اليوم.
Following her sincere apology,
وبعد اعتذارها الصادق،
fan clubs that had been staging protests dispersed from the scene.
وتفرقت أندية المشجعين التي كانت تنظم الاحتجاجات من مكان الحادث.
Yet the scandal caused a major setback to President-elect Hyun Min-cheol,
ولكن الفضيحة تسببت في انتكاسة كبيرة للرئيس المنتخب هيون مين تشول،
even before his inauguration.
حتى قبل تنصيبه.
The results of today's research show--
وتظهر نتائج أبحاث اليوم ما يلي:
The President plans to visit the flood site.
ومن المقرر أن يقوم الرئيس بزيارة موقع الفيضان.
Why don't you join him?
لماذا لا تنضم إليه؟
It'll be a good chance to turn public opinion around.
ستكون فرصة جيدة لتغيير الرأي العام.
A good chance? When people died and got hurt?
فرصة جيدة؟ عندما مات الناس وأصيبوا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
But right now, we need people to see you with the President.
لكن في الوقت الحالي، نحن بحاجة إلى أن يراك الناس مع الرئيس.
There's been no official meeting with him since the election,
ولم يكن هناك أي لقاء رسمي معه منذ الانتخابات،
and people are worried.
والناس قلقون.
If the President cares about what people think,
إذا كان الرئيس يهتم بما يعتقده الناس،
they have no good reason to turn down our offer.
ليس لديهم سبب وجيه لرفض عرضنا.
Was it Secretary Shin?
هل كان السكرتير شين؟
Pardon?
عفو؟
Isn't it her plan?
أليس هذا خطتها؟
I apologize.
أنا أعتذر.
She's becoming more and more like her.
إنها تصبح مثلها أكثر فأكثر.
Pardon?
عفو؟
Nothing.
لا شئ.
It is definitely time for a confrontation.
لقد حان الوقت بالتأكيد للمواجهة.
Whether it's about Chairman Yang or the special act,
سواء كان الأمر يتعلق بالرئيس يانغ أو الفعل الخاص،
at the end of the day, I'll have to deal with the President.
في نهاية المطاف، سأضطر إلى التعامل مع الرئيس.
Call the Blue House.
اتصل بالبيت الأزرق.
The Chief Secretary has already been notified
لقد تم إخطار السكرتير الرئيسي بالفعل
by Secretary Shin.
بقلم السكرتير شين.
You can head off right now.
يمكنك المغادرة الآن.
Stop being Secretary Shin's puppet
توقف عن كونك دمية في يد السكرتير شين
unless you want to lose your job too.
إلا إذا كنت تريد أن تفقد وظيفتك أيضًا.
I apologize.
أنا أعتذر.
I told her to look into a hit-and-run death case.
طلبت منها أن تنظر في قضية وفاة نتيجة حادث دهس.
I want you to take over.
أريدك أن تتولى الأمر.
It took place on February 26 at 27 Haean-ro, Haseong.
أقيمت الفعالية في 26 فبراير في 27 Haean-ro، Haseong.
The victim was Eom Sun-jeong.
الضحية كانت إيوم سون جونغ.
Born in 1982.
مواليد عام 1982.
Eom Sun-jeong?
إيوم سون جونغ؟
Isn't that the H Chemical employee you wanted the contact info for?
أليس هذا هو الموظف في شركة H Chemical الذي تريد معلومات الاتصال الخاصة به؟
How--
كيف--
That's what I'm trying to figure out.
هذا ما أحاول معرفته.
I gave you her contact info. Have you met her?
أعطيتك معلومات الاتصال بها. هل قابلتها؟
I'm not sure if I can say I met her,
أنا لست متأكدًا من أنني أستطيع أن أقول أنني التقيت بها،
but I did see her after she passed.
لكنني رأيتها بعد وفاتها.
Right. I'm sorry.
حسناً، أنا آسف.
I shouldn't have asked.
لا ينبغي لي أن أسأل.
Check with the police too and let me know if you find anything.
تأكد من الشرطة أيضًا وأخبرني إذا وجدت أي شيء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Baengnyeong Island, where five people were killed and eleven remain missing,
جزيرة باينجنيونج، حيث قُتل خمسة أشخاص ولا يزال أحد عشر شخصًا في عداد المفقودين،
has been declared
وقد تم الإعلان عنه
a special disaster zone as the damage continues to grow.
منطقة كوارث خاصة مع استمرار تزايد الأضرار.
A helicopter has been on standby since five minutes ago.
كانت هناك طائرة هليكوبتر في وضع الاستعداد منذ خمس دقائق.
The travel route is clear, and the rain has stopped.
أصبح مسار السفر واضحًا، وتوقف المطر.
However,
لكن،
President-elect Hyun has been waiting for an hour.
لقد ظل الرئيس المنتخب هيون ينتظر لمدة ساعة.
He'd like to join you to the flood site.
يرغب في الانضمام إليك إلى موقع الفيضان.
Well planned, right?
مخطط جيدًا، أليس كذلك؟
President and president-elect visiting a flood site together.
الرئيس والرئيس المنتخب يزوران موقع الفيضان معًا.
Right?
يمين؟
How shall we proceed?
كيف نتصرف؟
Tell him today will be difficult.
أخبره أن اليوم سيكون صعبًا.
Yes, say that to him.
نعم، قل له ذلك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You didn't need to be so blunt.
لم يكن عليك أن تكون صريحًا إلى هذا الحد.
You said you had something to say.
قلت أن لديك شيئا لتقوله.
The Chairman Yang investigation
التحقيق رئيس يانغ
should be stopped.
ينبغي أن تتوقف.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I need something to keep me from prison when I step down.
أحتاج إلى شيء يمنعني من السجن عندما أتنحى.
In this country, former presidents usually end up in jail.
في هذا البلد، عادة ما ينتهي الأمر بالرؤساء السابقين في السجن.
It wasn't the president-elect who brought the recorded tape to negotiate,
ولم يكن الرئيس المنتخب هو الذي أحضر الشريط المسجل للتفاوض،
saying it was from his late father.
قائلا أنها كانت من والده الراحل.
It was Su-yeon.
لقد كانت سو يون.
So I postponed the meeting for them.
لذلك قمت بتأجيل الاجتماع بالنسبة لهم.
I can't be pushed around like this forever.
لا يمكنني أن أبقى هكذا إلى الأبد.
YU JIN-MYEONG APRIL 4, 2012
يو جين ميونغ 4 أبريل 2012
People aren't taking the H Chemical fire lightly.
الناس لا يأخذون حريق H Chemical على محمل الجد.
If we leave it like this, no one can say where the sparks will fly.
إذا تركنا الأمر على هذا النحو، فلا أحد يستطيع أن يقول أين ستتطاير الشرر.
I will handle the police investigation.
سأتولى التحقيق مع الشرطة.
And you--
وأنت--
You said it'd be a casual tea time, but the tea looks special.
لقد قلت أنها ستكون لحظة شرب شاي عادية، لكن الشاي يبدو مميزًا.
Longjing tea is at its best in taste and color on the third brew.
يقدم شاي لونغجينج أفضل مذاق ولون في المشروب الثالث.
On the first and second brew,
في المشروب الأول والثاني،
some people find the scent too strong.
يجد بعض الناس أن الرائحة قوية جدًا.
What's wrong? Do you not like it?
ما الخطب؟ هل لا يعجبك؟
I don't know much about tea.
لا أعرف الكثير عن الشاي.
I see what you mean.
أرى ما تقصده.
The scent is still too strong, even on the third brew.
لا تزال الرائحة قوية جدًا، حتى في المشروب الثالث.
Enough with the tea talk. Let's get to the point.
كفى حديثاً عن الشاي. لنصل إلى صلب الموضوع.
You even brought something from your late father. It must be important.
حتى أنك أحضرت شيئًا من والدك الراحل. لا بد أنه مهم.
What would happen
ماذا سيحدث
if these words got out to the world?
ماذا لو خرجت هذه الكلمات إلى العالم؟
Are you threatening me right now?
هل تهددني الآن؟
I'm giving you a chance
انا أعطيك فرصة
to protect yourself.
لحماية نفسك.
I won't be the only one going down if this gets out.
لن أكون الوحيد الذي سيسقط إذا خرج هذا.
This will also affect you, as the direct heiress of Chairman Cha,
وسوف يؤثر هذا عليك أيضًا، باعتبارك الوريثة المباشرة للرئيس تشا،
which will affect your husband as well.
مما سيؤثر على زوجك أيضًا.
If it's a debt I'll have to pay anyway,
إذا كان دينًا، فسوف أضطر إلى سداده على أي حال،
I might as well pay it now.
ربما من الأفضل أن أدفعها الآن.
Your political career will be over
سوف تنتهي مسيرتك السياسية
if you reveal this.
إذا كشفت هذا.
Why die together
لماذا نموت معًا
when you can live together?
متى يمكنك العيش معاً؟
This is
هذا هو
your third presidential run, right?
ترشحك الرئاسي الثالث، أليس كذلك؟
If you don't win this one,
إذا لم تفوز بهذه،
do you think you'll get…
هل تعتقد أنك سوف تحصل على؟؟؟
another chance in five years?
فرصة أخرى بعد خمس سنوات؟
My husband is young.
زوجي شاب.
If he falls, he'll get back on his feet, like he always has.
إذا سقط، فسوف يقف على قدميه مرة أخرى، كما كان يفعل دائمًا.
Even after five, ten, and 15 years.
حتى بعد خمس وعشر وخمس عشرة سنة.
But do you think it's the same for you, Assemblyman Yu?
لكن هل تعتقد أن الأمر نفسه ينطبق عليك يا عضو الجمعية يو؟
Time is on our side.
الوقت في صالحنا .
This tea.
هذا الشاي.
I thought its scent was too strong,
اعتقدت أن رائحتها قوية جدًا،
but somehow I'm drawn to the strong scent.
لكن بطريقة أو بأخرى، أشعر بالانجذاب إلى الرائحة القوية.
You said you were giving us a chance to protect ourselves.
قلت أنك أعطيتنا فرصة لحماية أنفسنا.
Now, tell us what you want in return.
والآن أخبرنا ماذا تريد في المقابل.
There can't be a copy, right?
لا يمكن أن يكون هناك نسخة، أليس كذلك؟
She said if we have the investigation stopped,
قالت إذا أوقفنا التحقيق،
it won't be brought up again.
لن يتم طرحه مرة أخرى.
Finally, it's over.
وأخيرًا، انتهى الأمر.
The fishbone that's been stuck in my throat for all five years of my term
عظم السمكة الذي ظل عالقًا في حلقي طوال السنوات الخمس من ولايتي
is finally out.
لقد خرج أخيرا.
I feel so bad for Su-yeon.
أشعر بالأسف الشديد تجاه سو يون.
Her mother took her own life
انتحرت والدتها
over a scandal involving her illegitimate child.
بسبب فضيحة تتعلق بطفلها غير الشرعي.
Her father became her political enemy and then suddenly died,
أصبح والدها عدوها السياسي ثم مات فجأة،
as if
كأنه
he was urgently paying off the old debt.
كان يسدد الدين القديم بشكل عاجل.
She's a hurt kid.
إنها طفلة مجروحة.
And someone like that doesn't hesitate to hurt others.
وشخص مثله لا يتردد في إيذاء الآخرين.
Do you think this is really the original copy?
هل تعتقد أن هذه هي النسخة الأصلية حقًا؟
Is this really it?
هل هذا حقا هو؟
She's a dangerous person.
إنها شخص خطير.
She can be neither a friend nor an enemy to us.
لا يمكنها أن تكون صديقة ولا عدوة لنا.
That's why we started investigating Chairman Yang.
ولهذا السبب بدأنا بالتحقيق مع الرئيس يانغ.
We must have something on her too to protect ourselves.
يجب أن يكون لدينا شيء عليها أيضًا لحماية أنفسنا.
As long as we're carrying a sword, we'll be her enemy.
ما دام أننا نحمل سيفًا، فسنظل أعداءها.
It's not a sword. It's a shield.
إنه ليس سيفًا، إنه درع.
It's a sword if it's a sword to her.
إنه سيف إذا كان سيفًا بالنسبة لها.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
A sword or a shield, it's been drawn.
سيف أو درع، تم رسمه.
A sword
سيف
is more threatening when it's in its sheath.
يصبح أكثر تهديدًا عندما يكون في غمده.
Put that sword back in
ضع هذا السيف مرة أخرى
and give Su-yeon a chance.
وأعطي سو يون فرصة.
The president-elect isn't the one who'll guarantee our safety.
الرئيس المنتخب ليس هو الذي سيضمن سلامتنا.
It's her.
إنها هي.
The investigation into Chairman Yang
التحقيق مع الرئيس يانغ
wasn't due to the special act?
ولم يكن ذلك بسبب القانون الخاص؟
The investigation is indeed a sort of bill,
إن التحقيق هو في الواقع نوع من مشروع القانون،
but we've already been paid
ولكننا قد حصلنا على أجرنا بالفعل
for that bill.
لهذه الفاتورة.
It has nothing to do with the special act.
ليس له علاقة بالعمل الخاص.
An investigation can make anyone look guilty.
يمكن للتحقيق أن يجعل أي شخص يبدو مذنبًا.
President Yu wouldn't do that.
الرئيس يو لن يفعل ذلك.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Trust me.
ثق بي.
He would never do that.
لن يفعل ذلك أبدًا.
That's why my wife was so sure
لهذا السبب كانت زوجتي متأكدة جدًا
that the President wouldn't do that.
أن الرئيس لن يفعل ذلك.
Who do you think
من تعتقد
shattered the party's unified position in an instant?
حطم موقف الحزب الموحد في لحظة؟
It was
لقد كان
your wife.
زوجتك.
The first thing you did as a president
أول شيء فعلته كرئيس
was the Do Tae-hun Special Act.
كان هذا هو قانون دو تاي هون الخاص.
Was that the first thing you had to do?
هل كان هذا أول شيء كان عليك فعله؟
You can give up on the special act.
يمكنك التنازل عن الفعل الخاص.
As if it never happened.
وكأن ذلك لم يحدث أبدا.
Is that so important?
هل هذا مهم لهذه الدرجة؟
More important than me?
أكثر أهمية مني؟
Is it more important than our marriage?
هل هو أهم من زواجنا؟
This time,
هذه المرة،
it will be you.
سوف تكون أنت.
Is the person who has been blocking the special act…
هل هو الشخص الذي قام بمنع القانون الخاص ؟؟؟
my wife?
زوجتي؟
Didn't you know?
ألم تعلم؟
Then why were you trying to divorce her?
إذن لماذا كنت تحاول الطلاق منها؟
Wasn't it to pass the special act?
ألم يكن من أجل إقرار القانون الخاص؟
Was it to protect Su-yeon?
هل كان ذلك لحماية سو يون؟
Because you thought we were investigating Chairman Yang to stop the special act?
لأنك اعتقدت أننا نحقق مع الرئيس يانغ لوقف القانون الخاص؟
What deal did you make with my wife?
ما هي الصفقة التي عقدتها مع زوجتي؟
I'm sorry, but I can't be of help.
أنا آسف ولكن لا أستطيع تقديم المساعدة.
It's still not too late to drop the suit.
لم يفت الأوان بعد لإسقاط الدعوى.
You can't protect
لا يمكنك الحماية
both Su-yeon and the special act.
سو يون والفعل الخاص.
You should let go of one of them.
ينبغي عليك أن تتخلى عن واحد منهم.
THE 23RD PRESIDENT HYUN MIN-CHEOL
الرئيس الثالث والعشرون هيون مين تشيول
Su-yeon.
سو يون.
What deal did you make with President Yu five years ago?
ما هي الصفقة التي أبرمتها مع الرئيس يو قبل خمس سنوات؟
Is that why you called?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتصل؟
I heard you're the one blocking the special act.
سمعت أنك أنت من يمنع القانون الخاص.
You, not the President.
أنت، وليس الرئيس.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
This isn't something to be talked about over the phone.
هذا ليس شيئًا يمكن التحدث عنه عبر الهاتف.
We're supposed to be fighting in court.
من المفترض أن نقاتل في المحكمة.
The First Lady says
تقول السيدة الأولى
that I can't protect
أنني لا أستطيع حمايته
both you and the special act.
أنت والفعل الخاص.
So?
لذا؟
Did you make a choice?
هل اتخذت قرارا؟
What are you protecting?
ماذا تحمي؟
Me or Do Tae-hun?
أنا أم دو تاي هون؟
What would you do if you were me?
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
Who would you choose?
من ستختار؟
I already made my choice.
لقد اتخذت خياري بالفعل.
I've got to go.
لا بد لي من الذهاب.
Sir?
سيد؟
Sir!
سيد!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I just…
انا فقط؟؟؟
want to walk for a bit.
أريد أن أمشي قليلاً.
It's too dangerous like this.
إنه أمر خطير للغاية مثل هذا.
Our security regulations--
لوائحنا الأمنية--
Hold on. If I shouldn't walk around,
انتظر. إذا لم يكن عليّ أن أتجول،
let me just…
دعني فقط؟؟؟
stay here like this.
ابقى هنا هكذا.
Please, do that, sir.
من فضلك افعل ذلك يا سيدي.
Can I
هل يمكنني
hold this for a moment?
إمسك هذا للحظة؟
-But-- -I just realized that
-لكن ----لقد أدركت للتو أن
it's been a while since I held an umbrella in the rain.
لقد مر وقت طويل منذ أن حملت مظلة في المطر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hello. Please vote for candidate number three, Hyun Min-cheol.
مرحباً. صوّتوا للمرشح الثالث، هيون مين تشول.
Hi, I'm Candidate Hyun Min-cheol.
مرحبًا، أنا المرشح هيون مين تشول.
WE PROMISE SINCERITY!
نعدكم بالصدق!
Kang Seon-ho is family of the victim?
هل كانج سيون هو من عائلة الضحية؟
Yes.
نعم.
I even double-checked.
حتى أنني تأكدت مرتين.
Both of Kang's parents were working for H Chemical.
كان والدا كانغ يعملان في شركة H Chemical.
After they died in the plant fire,
بعد أن ماتوا في حريق المصنع،
he was raised in an orphanage.
لقد نشأ في دار للأيتام.
I STILL CAN'T BELIEVE WHAT HAPPENED THAT DAY…
لا أستطيع أن أصدق ما حدث في ذلك اليوم؟؟؟
"Punishment is not what we want."
"العقاب ليس ما نريده"
"We want our family back."
"نريد عائلتنا مرة أخرى."
"Revenge is not what I want."
"الانتقام ليس ما أريده"
"I want my mom and dad, who left saying, 'I'll see you later,' that day
"أريد أمي وأبي، اللذين غادرا في ذلك اليوم قائلين: "سأراكم لاحقًا"
to come back home."
"للعودة إلى المنزل."
It's Kang's eulogy from the memorial service in 2012.
إنها كلمة تأبين كانج خلال حفل التأبين في عام 2012.
He was in middle school then.
وكان في المدرسة المتوسطة حينها.
And Ms. Cha missed this?
وهل السيدة تشا فاتتها هذه المعلومة؟
That's very unlikely.
هذا غير محتمل للغاية.
When Kang met Ms. Cha for the first time,
عندما التقى كانغ بالسيدة تشا للمرة الأولى،
he was Yoon Ki-ju's attorney.
كان محامي يون كي جو.
He lost his parents in the fire,
لقد فقد والديه في الحريق،
and he defended Yoon Ki-ju,
ودافع عن يون كي جو،
who was supporting the suspected arsonist Do Tae-hun?
من كان يدعم المشتبه به في إشعال الحريق دو تاي هون؟
And that Kang Seon-ho is
وهذا كانج سيون هو
defending Ms. Cha now?
الدفاع عن السيدة تشا الآن؟
What we know for sure is that he's the only person who submitted
ما نعرفه على وجه اليقين هو أنه الشخص الوحيد الذي قدم
the power of attorney.
توكيل رسمي.
He's not just a lawyer. He's a divorce lawyer who will
إنه ليس مجرد محامٍ، بل هو محامي طلاق سيتولى...
have access to all kinds of personal information.
لديك القدرة على الوصول إلى كافة أنواع المعلومات الشخصية.
So why…
فلماذا؟؟؟
It needs to be framed as an accident, not a disaster.
ينبغي أن يتم التعامل مع الأمر باعتباره حادثًا، وليس كارثة.
If the responsibility falls on him too, it'll be hard to handle.
إذا وقعت المسؤولية عليه أيضًا، فسيكون من الصعب التعامل معها.
Actually, no.
في الواقع، لا.
Let's not make it an accident.
دعونا لا نجعل الأمر حادثًا.
Let's make it look like the protesters started the blaze.
دعونا نجعل الأمر يبدو كما لو أن المتظاهرين هم من بدأوا الحريق.
So the contract worker issue gets sidetracked.
وبالتالي فإن قضية العمال المتعاقدين أصبحت خارج نطاق الموضوع.
We need a specific target, not just a group of laborers.
نحن بحاجة إلى هدف محدد، وليس فقط مجموعة من العمال.
Do Tae-hun…
دو تاي هون؟؟؟
Has he been found yet?
هل تم العثور عليه حتى الآن؟
It's been two days already.
لقد مرت يومين بالفعل.
They're still searching,
ما زالوا يبحثون
but the chance that he's alive is…
لكن هل هناك فرصة أن يكون على قيد الحياة؟؟؟
Plant a story in the press that Do Tae-hun instructed to block the police.
نشر قصة في الصحافة مفادها أن دو تاي هون أصدر تعليمات بمنع الشرطة.
Is that really necessary?
هل هذا ضروري حقا؟
It's a fact that he occupied the plant with the union members.
ومن المعروف أنه كان يحتل المصنع مع أعضاء النقابة.
But the fire wasn't his doing.
ولكن النار لم تكن من صنعه.
We need to know the cause of fire to know the truth.
يجب علينا أن نعرف سبب الحريق حتى نعرف الحقيقة.
It'll take at least a few months to get the results.
سيستغرق الأمر بضعة أشهر على الأقل للحصول على النتائج.
We need a target for people to focus on to distract public attention.
نحن بحاجة إلى هدف يركز عليه الناس لصرف انتباه الجمهور.
If we don't do anything…
إذا لم نفعل شيئا؟؟؟
he will be framed for everything.
سيتم محاسبته على كل شيء.
-But still-- -A man has died.
-ولكن لا يزال ---لقد مات رجل.
Someone should take the fall.
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية.
But Mr. Hyun saved people from the fire.
لكن السيد هيون أنقذ الناس من الحريق.
People see him as a hero, and public sentiment is on his side.
ينظر الناس إليه باعتباره بطلاً، والمشاعر العامة في صفه.
Public sentiment is like the wind.
إن المشاعر العامة مثل الريح.
You never know where it will blow next.
لا تعرف أبدًا أين ستهب العاصفة التالية.
The election is in one week.
الانتخابات بعد اسبوع واحد.
Cha Jeong-yeon won't just sit back and watch.
تشا جونغ يون لن يجلس ويشاهد فقط.
He'll try everything to turn public opinion around.
سيحاول فعل كل شيء لتغيير الرأي العام.
If he starts to be blamed for someone's death,
إذا بدأ في إلقاء اللوم عليه في وفاة شخص ما،
he'll be done in politics,
سوف ينتهي أمره في السياسة،
let alone win the election.
ناهيك عن الفوز في الانتخابات.
Haseong isn't just an electoral district.
هاسيونغ ليست مجرد منطقة انتخابية.
It's the base of Cha Jin-taek, the Election Committee Chief.
إنها قاعدة تشا جين تايك، رئيس لجنة الانتخابات.
Losing Haseong means losing the rest of the districts.
إن خسارة هاسيونج تعني خسارة بقية المقاطعات.
There was already controversy about the hereditary nomination,
كان هناك بالفعل جدل حول الترشيح الوراثي،
but Father pushed through it anyway.
لكن الأب واصل الأمر على أية حال.
He bet his shot at the presidency on Haseong.
لقد راهن على فوزه بالرئاسة على هاسيونج.
But nobody knows what the fire incident will lead to yet.
ولكن لا أحد يعرف حتى الآن ما الذي ستؤدي إليه حادثة الحريق.
That's exactly the problem.
هذه هي المشكلة بالضبط.
The entire Party for Peace and Freedom, not just Cha Jeong-yeon,
حزب السلام والحرية بأكمله، وليس فقط تشا جونغ يون،
will do everything they can to blame him
سيفعلون كل ما في وسعهم لإلقاء اللوم عليه
for the fire.
للنار.
Even so…
حتى مع ذلك؟؟؟
For now,
في الوقت الراهن،
he must become the one who's been wronged.
يجب أن يصبح هو الشخص الذي تم ظلمه.
Do everything you can, including pretending to be a victim.
افعل كل ما بوسعك، بما في ذلك التظاهر بأنك ضحية.
If the public
إذا كان الجمهور
views him as the perpetrator,
ينظر إليه باعتباره الجاني،
we can't turn that around.
لا يمكننا تغيير ذلك.
Tae-hun is what?
تاي هون هو ماذا؟
An arsonist?
مُشعل النار؟
A murderer?
قاتل؟
We're in a hospital.
نحن في المستشفى.
Candidate Hyun is a patient.
المرشح هيون هو مريض.
He needs rest.
إنه يحتاج إلى الراحة.
You frame Tae-hun as an arsonist
لقد اتهمت تاي هون بأنه مشعل حريق
when we don't know if he's alive.
عندما لا نعلم إذا كان على قيد الحياة.
Patient? Rest?
مريض؟ راحة؟
-Move. -Ki-ju, hold yourself back.
-تحرك. -كي جو، امسك نفسك.
Don't act like this here.
لا تتصرف بهذه الطريقة هنا.
Mom.
أم.
They do this because we always hold back.
إنهم يفعلون هذا لأننا دائمًا نتراجع.
This is why we always get played!
لهذا السبب نتعرض دائمًا للعب!
They don't deserve your time.
إنهم لا يستحقون وقتك.
Find someone better to deal with.
ابحث عن شخص أفضل للتعامل معه.
What if you jinx Tae-hun by doing this?
ماذا لو جلبت النحس لتاي هون عن طريق القيام بهذا؟
What if something bad happens to him because of that?
ماذا لو حدث له شيء سيء بسبب ذلك؟
Something bad has already happened!
لقد حدث شيء سيء بالفعل!
Can't you tell from all the stuff they're doing?
هل يمكنك معرفة ذلك من كل الأشياء التي يفعلونها؟
Min-cheol that scum
مين تشول هذا الحثالة
wants to become the hero to win the election.
يريد أن يصبح البطل ليفوز بالانتخابات.
It's bad enough that Tae-hun died,
إنه أمر سيئ بما فيه الكفاية أن تاي هون مات،
and now they're making him a murderer!
والآن يجعلونه قاتلًا!
Who's dead?
من مات؟
Tae-hun is alive.
تاي هون على قيد الحياة.
He's very much alive. Why would you say he's dead?
إنه حيّ جدًا. لماذا تقول إنه ميت؟
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
I'm sorry,
أنا آسف،
but if nothing changes,
ولكن إذا لم يتغير شيء،
even if he comes back alive,
حتى لو عاد حياً،
he won't be living.
لن يعيش
He'll be branded a murderer who killed his coworkers. He won't be living.
سيُوصَم بالقاتل الذي قتل زملاءه. لن يبقى على قيد الحياة.
He's alive.
إنه على قيد الحياة.
My Tae-hun is alive.
تاي هون الخاص بي لا يزال على قيد الحياة.
Can't you hear his voice?
ألا تسمع صوته؟
"Mom, save me."
"أمي أنقذيني."
Can't you hear that?
ألا تسمع ذلك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You can't be here.
لا يمكنك أن تكون هنا.
What wrong did Tae-hun do?
ما الخطأ الذي فعله تاي هون؟
Why must he be called a murderer in his death?
لماذا يجب أن نسميه قاتلاً في موته؟
Do you think I don't know
هل تعتقد أنني لا أعرف
that it was you guys' doing?
هل كان هذا من فعلكم؟
Let me go.
دعني أذهب.
Hey, Min-cheol, did Tae-hun start the fire?
مهلا، مين تشول، هل بدأ تاي هون الحريق؟
Is he a murderer?
هل هو قاتل؟
Come out and speak for yourself.
تعال وتحدث عن نفسك.
I know you can hear me!
أعلم أنك تستطيع أن تسمعني!
Hyun Min-cheol! You come out and explain yourself!
هيون مين تشول! تعال واشرح موقفك!
Let me go!
دعني أذهب!
You're saying Ms. Cha manipulated public opinion on the fire?
هل تقول أن السيدة تشا تلاعبت بالرأي العام بشأن الحريق؟
There's no proof.
لا يوجد دليل.
It is just Yoon Ki-ju's one-sided claim.
إنه مجرد ادعاء من جانب يون كي جو.
But it's more than possible that Kang Seon-ho believes him.
لكن من المحتمل جدًا أن كانج سيون هو يصدقه.
The press reports and the investigation reports matched.
وتطابقت التقارير الصحفية مع تقارير التحقيقات.
The court also decided that
وقررت المحكمة أيضا أن
Do Tae-hun's paint thinner caused the fire.
كان مخفف الطلاء الخاص بتاي هون هو السبب في الحريق.
Back then, it brought upon public outrage
في ذلك الوقت، أثار ذلك غضبًا عامًا
that Do Tae-hun started the fire and drove his coworkers to an early grave.
أن دو تاي هون هو من بدأ الحريق مما أدى إلى وفاة زملائه في العمل مبكرًا.
It couldn't have been a lie.
لا يمكن أن يكون كذبة.
Forget it. What's important now is
انسى الأمر. ما يهم الآن هو
why Kang Seon-ho decided to take on the divorce case.
لماذا قرر كانج سيون هو تولي قضية الطلاق؟
Are there more secrets I don't know?
هل هناك المزيد من الأسرار التي لا أعرفها؟
Is Ms. Cha involved in Chairman Yang's illegal succession too?
هل السيدة تشا متورطة أيضًا في الخلافة غير القانونية للرئيس يانغ؟
Who knows?
من يعلم؟
One thing I'm sure of is,
الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه هو،
those secrets piled up one after another and made President-elect who he is today.
تراكمت تلك الأسرار واحدة تلو الأخرى وجعلت من الرئيس المنتخب ما هو عليه اليوم.
And those secrets are threatening him right now.
وتلك الأسرار تهدده الآن.
Just like the affair.
تمامًا مثل القضية.
Is the affair
هل الأمر كذلك
true?
حقيقي؟
If Ms. Cha misunderstood,
إذا أساءت السيدة تشا الفهم،
others would too.
والبعض الآخر سوف يفعل ذلك أيضًا.
Misunderstanding or not,
سوء فهم أم لا،
I can't possibly know what happened before I joined.
لا أستطيع أن أعرف ما حدث قبل انضمامي.
Honestly, I don't want to know.
بصراحة لا أريد أن أعرف.
But the affair is a different matter.
لكن الأمر مختلف.
President-elect is involved in a lawsuit over it.
الرئيس المنتخب متورط في دعوى قضائية بشأن هذا الأمر.
Others don't have to know,
لا ينبغي للآخرين أن يعرفوا،
but I must in order to deal with it.
ولكن يجب علي أن أفعل ذلك حتى أتمكن من التعامل معه.
Secretary Shin.
السكرتير شين.
She declared a countersuit.
وأعلنت دعوى مضادة.
She said she'd demonstrate the proof of his affair in court.
قالت أنها سوف تقدم دليلا على علاقته في المحكمة.
What proof could that be?
ما هو الدليل على ذلك؟
I can easily guess.
أستطيع أن أخمن بسهولة.
The messages they exchanged or the call logs.
الرسائل المتبادلة بينهم أو سجلات المكالمات.
Something like that.
شيئ من هذا القبيل.
If not, photos or videos.
إذا لم يكن كذلك، الصور أو مقاطع الفيديو.
Both Ms. Cha and Ji-yu
كل من السيدة تشا وجي يو
seemed to suspect Lee Hwa-jin.
يبدو أنه يشتبه في لي هوا جين.
Who?
من؟
The stylist?
المصمم؟
No way.
مستحيل.
Seriously?
بجد؟
She'll think people will suspect her
ستعتقد أن الناس سوف يشتبهون بها
just like how she suspected her.
تمامًا كما اشتبهت بها.
If so, she'll point fingers at Lee Hwa-jin.
إذا كان الأمر كذلك، فإنها ستشير بأصابع الاتهام إلى لي هوا جين.
We can claim that messages and videos were fabricated,
يمكننا أن ندعي أن الرسائل والفيديوهات مفبركة،
but you can't fake a person.
ولكن لا يمكنك تزييف شخص ما.
So it's all up to what Hwa-jin says.
لذا فالأمر كله يعتمد على ما يقوله هوا جين.
What do we do then?
ماذا نفعل إذن؟
I'll deal with Lee Hwa-jin.
سأتعامل مع لي هوا جين.
Find out more about Kang Seon-ho.
اعرف المزيد عن كانج سيون هو.
Where there's smoke, there's fire.
حيث يوجد دخان، يوجد نار.
If she claims he's had an affair, he really must've.
إذا ادعت أنه كان على علاقة غرامية، فمن المؤكد أنه كان على علاقة غرامية بالفعل.
When President-elect first said that he'd divorce her,
عندما قال الرئيس المنتخب لأول مرة أنه سيطلقها،
people called it a purge.
أطلق الناس عليها اسم التطهير.
That he was getting rid of a major contributor.
أنه كان يتخلص من أحد المساهمين الرئيسيين.
Everyone said
الجميع قالوا
the president-elect and his wife were fighting
كان الرئيس المنتخب وزوجته يتشاجران
over power which cannot be shared.
السلطة على السلطة التي لا يمكن تقاسمها.
People said even worse things.
وقال الناس أشياء أسوأ من ذلك.
She was both a major contributor and a faithful wife.
لقد كانت مساهمة كبيرة وزوجة مخلصة.
But now I can see that's not the problem.
ولكن الآن أستطيع أن أرى أن هذه ليست المشكلة.
Seeing how wiretapping, affair, and countersuit are involved,
بالنظر إلى كيفية تورط عمليات التنصت، والخيانة الزوجية، والدعاوى المضادة،
this is a war of love.
هذه حرب الحب.
The special act and grand coalition are buried,
تم دفن القانون الخاص والائتلاف الكبير ،
and everyone's attention is on the divorce.
وكل الاهتمام منصب على الطلاق.
What will happen to us now?
ماذا سيحدث لنا الآن؟
Gosh, Secretary Lee.
يا إلهي، السكرتير لي.
-Well, we'll get back to work now. -Sir.
-حسنًا، سنعود إلى العمل الآن. -سيدي.
Join me and smoke.
انضم إليّ ودخن.
Where there's smoke, there's fire.
حيث يوجد دخان، يوجد نار.
If she claims he's had an affair, he really must've.
إذا ادعت أنه كان على علاقة غرامية، فمن المؤكد أنه كان على علاقة غرامية بالفعل.
It can't be, right?
لا يمكن أن يكون كذلك، أليس كذلك؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Lee Hwa-jin.
لي هوا جين.
Who is it?
من هذا؟
Secretary Shin, what brings you here?
السيد السكرتير شين، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Where's Hwa-jin? She won't pick up.
أين هوا جين؟ لا ترد.
Well…
حسنًا؟؟؟
Why're you looking for her?
لماذا تبحث عنها؟
It's urgent. Where is she?
إنه أمر عاجل. أين هي؟
I wouldn't know. She's not a child.
لا أعرف. إنها ليست طفلة.
After what happened to Ms. Cha, I lost my subscribers.
بعد ما حدث للسيدة تشا، فقدت مشتركيني.
I couldn't livestream anything.
لم أستطع بث أي شيء مباشرًا.
They demanded that I return the donations.
وطالبوني بإرجاع التبرعات.
But they didn't really give me much.
لكنهم لم يعطوني الكثير حقًا.
After the funeral,
بعد الجنازة،
we packed our stuff, thinking we should just go on a trip,
قمنا بتجهيز أمتعتنا، معتقدين أننا يجب أن نذهب في رحلة،
but she suddenly left for a part-time job.
لكنها فجأة غادرت للعمل بدوام جزئي.
A part-time job?
وظيفة بدوام جزئي؟
She said accommodation would be provided.
وقالت أنه سيتم توفير السكن.
DANGER FOG AREA
منطقة الضباب الخطرة
LOOKING FOR A WITNESS TO A HIT-AND-RUN CRASH
البحث عن شاهد على حادث دهس وهروب
Mom.
أم.
Dad.
أب.
OCCURRED ON 27 HAEAN-RO AT AROUND 5 P.M. ON FEBRUARY, 2027
حدث في 27 HAEAN-RO حوالي الساعة 5 مساءً في فبراير 2027
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Yes, I was waiting for your call.
نعم كنت أنتظر مكالمتك.
So,
لذا،
did you think about my offer?
هل فكرت في عرضي؟
I'm still considering.
لا أزال أفكر.
What? But we don't have much time left.
ماذا؟ لكن لم يتبقَّ لدينا الكثير من الوقت.
I know, I get it.
أنا أعلم، أنا أفهم ذلك.
But I called to ask something else.
ولكنني اتصلت لأسأل عن شيء آخر.
I heard my wife hired someone to bug me.
سمعت أن زوجتي استأجرت شخصًا ليزعجني.
And it was you
وكنت أنت
who provided that information.
من قدم تلك المعلومات؟
Oh, that…
أوه، هذا؟؟؟
Can we talk about it through Secretary Shin?
هل يمكننا التحدث عن ذلك من خلال السكرتير شين؟
I feel very uncomfortable
أنا أشعر بعدم الارتياح الشديد
talking about it directly.
التحدث عنه بشكل مباشر.
Secretary Shin quit.
استقال السكرتير شين.
I see.
أرى.
I wish to meet that person.
أتمنى أن ألتقي بهذا الشخص.
Ms. Cha, I'm back.
السيدة تشا، لقد عدت.
Have a look.
إلق نظرة.
-Ms. Cha.
-السيدة تشا.
How is this car?
كيف هذه السيارة؟
She looks so beautiful today.
إنها تبدو جميلة جدًا اليوم.
I prefer the previous car.
أفضّل السيارة السابقة.
I scrapped that car.
لقد ألغيت تلك السيارة.
It would've cost more to repair it.
لقد كان سيكلف المزيد لإصلاحه.
Might as well get a new car.
ربما من الأفضل أن أحصل على سيارة جديدة.
You've driven that car for almost 20 years.
لقد قمت بقيادة هذه السيارة لمدة 20 عامًا تقريبًا.
I felt so bad that I'd been so inattentive to you.
لقد شعرت بالسوء الشديد لأنني لم أهتم بك.
Then I will…
ثم سأفعل؟؟؟
take the smaller one.
خذ الأصغر.
But I want to buy you the bigger car.
ولكن أريد أن أشتري لك السيارة الأكبر.
So I can borrow it from time to time.
حتى أتمكن من استعارته من وقت لآخر.
And when Ji-yu gets her license,
وعندما حصلت جي يو على رخصتها،
you can help her with driving practice.
يمكنك مساعدتها في التدريب على القيادة.
I learned how to drive from you too.
لقد تعلمت القيادة منك أيضًا.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
I learned everything from you.
لقد تعلمت كل شيء منك.
This small car is perfect for teaching Ji-yu.
هذه السيارة الصغيرة مثالية لتعليم جي يو.
I'll feel more at ease when I teach her.
سأشعر براحة أكبر عندما أعلمها.
Then shall we get this?
ثم هل نحصل على هذا؟
I'll choose the color.
سأختار اللون.
Would yellow be nice like before?
هل سيكون اللون الأصفر جميلاً كما كان من قبل؟
Red looks nice too. It stands out.
الأحمر يبدو جميلاً أيضاً، إنه مميز.
Ms. Cha.
السيدة تشا.
-You've gotten prettier. -So pretty.
-لقد أصبحتِ أجمل. -جميلة جدًا.
-Ms. Cha. -Yes?
-السيدة تشا. -نعم؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm wondering if you're really okay now.
أنا أتساءل إذا كنت بخير حقا الآن.
Are you okay with showing up in front of the others?
هل أنت موافق على الظهور أمام الآخرين؟
I'm fine.
أنا بخير.
I have to tell myself that to actually feel all right.
يجب أن أقول هذا لنفسي حتى أشعر أنني بخير فعلاً.
Don't worry. I'm really fine.
لا تقلق، أنا بخير حقًا.
LIM HYUN-GYO, PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
ليم هيون جيو، حزب السلام والحرية
Oh. Excuse me. I need to take this call.
أوه، معذرةً، عليّ الرد على هذه المكالمة.
Mr. Kim, discuss with her and decide on the car options.
السيد كيم، ناقش الأمر معها وقرر بشأن خيارات السيارة.
You know best about cars.
أنت تعرف أفضل شيء عن السيارات.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Check out the car brochure.
إطلع على كتيب السيارة.
You called right on time.
لقد اتصلت في الوقت المناسب.
Has everyone gathered?
هل اجتمع الجميع؟
Yes.
نعم.
All the assemblymen you've mentioned are waiting.
جميع أعضاء الجمعية الذين ذكرتهم ينتظرون.
If everyone is present, put me on speakerphone.
إذا كان الجميع حاضرين، ضعوني على مكبر الصوت.
Okay.
تمام.
You're on. Please speak.
أنت هنا. من فضلك تحدث.
CHA SU-YEON
تشا سو يون
Mr. Noh Cheol-jae.
السيد نو تشول جاي.
Mr. Jo Hyun-seok. Ms. Han Kyung-ae.
السيد جو هيون سيوك. السيدة هان كيونغ آي.
I should visit you three in person,
يجب أن أزوركم شخصيا،
but I'm quite busy preparing for the trial nowadays.
لكنني مشغول جدًا بالتحضير للمحاكمة هذه الأيام.
Even if you're busy,
حتى لو كنت مشغولاً،
why did you gather us here?
لماذا جمعتنا هنا؟
Over a phone, at that.
عبر الهاتف، في ذلك الوقت.
You three seemed to spend
يبدو أنكم الثلاثة تقضون
a lot of time with Mr. Lim recently,
لقد قضيت الكثير من الوقت مع السيد ليم مؤخرًا،
so I thought I should inform you via a phone call
لذلك اعتقدت أنه يجب علي إبلاغك عبر مكالمة هاتفية
to clear up any misunderstanding.
لتوضيح أي سوء فهم.
Let's hear you out.
دعونا نسمعك.
What do you want?
ماذا تريد؟
As the key assemblymen of your party,
باعتباركم من أهم أعضاء الجمعية في حزبكم،
you three got the party together to stop the special act.
لقد قمتم أنتم الثلاثة بتشكيل الحزب معًا لوقف هذا الفعل الخاص.
Thank you.
شكرًا لك.
But this will be the last time I communicate with you
ولكن هذه ستكون المرة الأخيرة التي أتواصل معك فيها
through Mr. Lim.
من خلال السيد ليم.
What… Hold on a second, Ms. Cha.
ماذا؟ انتظري لحظة، آنسة تشا.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You don't get it?
أنت لا تفهم ذلك؟
Lim Hyun-gyo,
ليم هيون جيو،
you're out.
لقد خرجت.
I asked you to unite the party.
طلبت منك توحيد الحزب.
I didn't ask you to do your own politics,
لم أطلب منك أن تمارس سياستك الخاصة،
nominations and elections and whatnot.
الترشيحات والانتخابات وما إلى ذلك.
Ms. Cha.
السيدة تشا.
You're going too far.
أنت تذهب بعيدا جدا.
I didn't do that. On what grounds are you--
لم أفعل ذلك. على أي أساس أنت...
Assemblyman Jo and Assemblywoman Han were very concerned.
وكان عضو الجمعية جو وعضوة الجمعية هان قلقين للغاية.
They weren't sure if you had
لم يكونوا متأكدين إذا كان لديك
Party for Peace and Freedom's interest as your priority.
مصلحة حزب السلام والحرية هي أولويتك.
I know it'll be a hassle,
أعلم أن الأمر سيكون صعبًا،
but I want Party Leader Noh to represent me from now on.
ولكنني أريد أن يمثلني زعيم الحزب نوح من الآن فصاعدا.
Keep in touch with me directly.
ابقى على تواصل معي مباشرة.
I am
أنا أكون
the leader of the opposition party.
زعيم حزب المعارضة.
It could become problematic if we communicated directly.
قد يصبح الأمر مشكلة إذا تواصلنا بشكل مباشر.
All three of you
أنتم الثلاثة جميعا
were handpicked by my late father.
لقد تم اختيارهم بعناية من قبل والدي الراحل.
You've worked with me for a very long time.
لقد عملت معي لفترة طويلة جدًا.
We may be in different parties now,
ربما نكون في أحزاب مختلفة الآن،
but all of you are like family to me.
لكنكم جميعا مثل عائلتي.
In particular, Mr. Noh. Even when we were up against each other
على وجه الخصوص، السيد نوح. حتى عندما كنا نتنافس
for the Presidential election,
للانتخابات الرئاسية،
you gave me good advice as my mentor.
لقد أعطيتني نصيحة جيدة كمرشد لي.
Even when you were the leader of your party.
حتى عندما كنت زعيم حزبك.
That's because
هذا بسبب
before we're political enemies,
قبل أن نكون أعداء سياسيين،
we're like family, as you said.
نحن مثل العائلة، كما قلت.
Exactly.
بالضبط.
So it won't be an issue at all.
لذا لن يكون هناك أي مشكلة على الإطلاق.
Well…
حسنًا؟؟؟
If you say so,
إذا قلت ذلك،
I have no choice.
ليس لدي خيار.
Then I'll entrust it to you.
ثم سأوكلها إليك.
Wait, Ms. Cha. Ms. Cha, hello? Ms…
انتظري يا آنسة تشا. آنسة تشا، أهلاً؟ آنسة؟؟؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Wait, Mr. Jo.
انتظر، سيد جو.
Mr. Noh.
السيد رقم
Mr. Noh!
السيد لا!
Ms. Cha!
السيدة تشا!
Over here.
هنا.
Why isn't she looking at us?
لماذا لا تنظر إلينا؟
You haven't decided yet?
لم تقرر بعد؟
There are so many options that it's confusing.
هناك الكثير من الخيارات مما يجعل الأمر مربكًا.
Technology has improved, but it's become more complex.
لقد تحسنت التكنولوجيا، ولكنها أصبحت أكثر تعقيدًا.
Then just choose all.
ثم فقط اختر الكل.
Pardon? You should remove what you can.
عفواً؟ يجب عليك إزالة ما تستطيع.
When it's complicated, make a simple choice.
عندما يكون الأمر معقدًا، اتخذ خيارًا بسيطًا.
I've decided.
لقد قررت.
Then I'll help you with the contract.
ثم سأساعدك في العقد.
-Let's do it inside. -Okay.
-دعنا نفعل ذلك في الداخل. -حسنًا.
-She's going in now. -Oh, no.
-إنها ستدخل الآن. -أوه، لا.
-Already? -She's going in.
-هل بالفعل؟ - إنها ستدخل.
Shall we leave too?
هل نرحل أيضاً؟
-Yes. Goodness. -Let's go.
-نعم. يا إلهي. -لنذهب.
What is it?
ما هذا؟
I just need a moment.
أحتاج فقط إلى لحظة.
Our security regulation says--
تنص لوائحنا الأمنية على ما يلي:
I asked you to overlook those regulations for a while.
لقد طلبت منك أن تتغاضى عن تلك القواعد لفترة من الوقت.
But you'll be too noticeable this way. It's dangerous.
لكنك ستكون ملحوظًا جدًا بهذه الطريقة، الأمر خطير.
If you must go out,
إذا كان لا بد من الخروج،
wear this at least.
ارتدي هذا على الأقل.
Hold on.
يتمسك.
Just a cap might make you stand out more.
مجرد غطاء قد يجعلك تبرز أكثر.
STORE UP FOR SALE
متجر للبيع
Why? Is the business doing poorly?
لماذا؟ هل أداء العمل سيئ؟
Don't even get me started.
لا تجعلني أبدأ حتى.
It's absolutely terrible.
إنه أمر فظيع تماما.
So what if we have the new president?
فماذا لو كان لدينا الرئيس الجديد؟
The economy is dried up and dying.
الاقتصاد جاف ويموت.
Gosh, I'm dying too.
يا إلهي، أنا أموت أيضًا.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Goodness.
الخير.
Mr. President?
السيد الرئيس؟
You didn't pick up my calls.
لم ترد على مكالماتي.
Yes, well…
نعم حسنا؟؟؟
Right, I don't pick up calls from unknown numbers.
حسنًا، لا أرد على المكالمات من أرقام غير معروفة.
Are you here to take him away in secret?
هل أنت هنا لتأخذه سراً؟
That's not it.
هذا ليس هو.
He did nothing wrong.
لم يفعل شيئا خطأ.
He just did as he was told.
لقد فعل فقط كما قيل له.
I said that wasn't the case.
قلت أن الأمر ليس كذلك.
I'm not here to do that. Let's talk.
لستُ هنا لأفعل ذلك. دعنا نتحدث.
What? Sure, come in.
ماذا؟ بالتأكيد، تفضل بالدخول.
Honey, stand back.
عزيزتي، ابتعدي عني.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Go in.
إدخل.
This… You're not going to have it, are you?
هذا؟؟؟ لن تحصل عليه، أليس كذلك؟
Okay, then I'll take it.
حسنًا، سأأخذه إذن.
I'll gain weight if I eat this.
سأكتسب وزناً إذا أكلت هذا.
But it's buy one get one free.
لكن اشتري واحد واحصل على واحد مجانًا.
I'd rather put on weight than let it melt and throw it away.
أفضّل أن أكتسب وزنًا بدلاً من تركه يذوب وأتخلص منه.
Oh, what was I talking about?
أوه، ماذا كنت أتحدث عنه؟
My mind is all over the place.
عقلي في كل مكان.
That my wife hired you to bug me.
أن زوجتي استأجرتك لتزعجني.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
But I have nothing else to say about that.
ولكن ليس لدي ما أقوله آخر بهذا الشأن.
That was it.
هذا كان كل شيء.
The device was the type which you had to collect back to check the recording.
كان الجهاز من النوع الذي يتعين عليك جمعه مرة أخرى للتحقق من التسجيل.
So I taught Ms. Cha how to use it once, and that was it.
لذا قمت بتعليم السيدة تشا كيفية استخدامه مرة واحدة، وكان هذا هو الأمر.
So you've never listened to the recording?
إذن لم تستمع إلى التسجيل أبدًا؟
When I first taught her,
عندما علمتها لأول مرة،
I checked the recording with her. Just that one time.
راجعتُ التسجيل معها، تلك المرة فقط.
But not after that.
ولكن ليس بعد ذلك.
When was that?
متى كان ذلك؟
Exactly when did she start bugging me?
متى بالضبط بدأت تضايقني؟
It was five years ago.
لقد كان ذلك منذ خمس سنوات.
Five years ago? Not right after we got married?
منذ خمس سنوات؟ ليس بعد زواجنا مباشرةً؟
Yes. It was when the news was all about
نعم، كان ذلك عندما كانت الأخبار كلها تدور حول
whether you'd run for president or not,
سواء كنت ستترشح للرئاسة أم لا،
so I remember it clearly.
لذلك أتذكره بوضوح.
But I did find it a bit strange.
ولكنني وجدت الأمر غريبًا بعض الشيء.
Five years ago,
منذ خمس سنوات،
people used the devices that allowed you to wiretap real-time using Wi-Fi.
استخدم الناس الأجهزة التي تسمح بالتنصت على المكالمات الهاتفية في الوقت الحقيقي باستخدام شبكة Wi-Fi.
But she specifically asked for an older model
لكنها طلبت على وجه التحديد نموذجًا أقدم
which she had to retrieve to check the recording.
التي كان عليها استرجاعها للتحقق من التسجيل.
I had a very hard time getting my hands on one back then.
لقد واجهت صعوبة بالغة في الحصول على واحدة في ذلك الوقت.
Was that the only job you did for her?
هل كان هذا هو العمل الوحيد الذي قمت به لها؟
Yes, that was it.
نعم، كان هذا هو الأمر.
Nothing else, I swear.
لا شيء آخر، أقسم.
One more thing.
شيئ آخر.
Why did you sell this information about my wife to Candidate Bae?
لماذا قمت ببيع هذه المعلومات عن زوجتي للمرشح باي؟
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
I needed more money to open this store.
كنت بحاجة إلى المزيد من المال لفتح هذا المتجر.
My question is, why Candidate Bae?
سؤالي هو لماذا المرشح باي؟
There's the media, and you could strike a deal directly with my wife.
هناك وسائل الإعلام، ويمكنك التوصل إلى اتفاق مباشرة مع زوجتي.
Well, the media make all the noises, but nothing actually gets done.
حسنًا، وسائل الإعلام تصنع كل هذا الضجيج، ولكن لا يتم فعل شيء على الإطلاق.
And Ms. Cha doesn't strike any deals to begin with.
والسيدة تشا لا تعقد أي صفقات منذ البداية.
That's right.
هذا صحيح.
You seem to know her better than I.
يبدو أنك تعرفها أفضل مني.
Pardon?
عفو؟
That's not the case.
هذا ليس هو الحال.
I heard you were a cop.
سمعت أنك شرطي.
You wrongfully lost your job for investigating Cha Jeong-yeon.
لقد فقدت وظيفتك ظلماً بسبب التحقيق في قضية تشا جونغ يون.
Yes.
نعم.
When he was a high schooler, a freshman at that,
عندما كان طالبًا في المدرسة الثانوية، طالبًا جديدًا في ذلك الوقت،
he drove unlicensed and under the influence
كان يقود بدون رخصة وتحت تأثير المخدرات
and assaulted the policeman who pulled him over.
واعتدى على الشرطي الذي أوقفه.
It was a simple investigation, and I forgot about it after some time.
لقد كان تحقيقًا بسيطًا، ونسيته بعد فترة من الوقت.
But Assemblyman Cha held a grudge against me and framed me.
لكن عضو الجمعية تشا كان يحمل ضغينة ضدي وقام بإيقاعي في ورطة.
He bribed a suspect and framed me for an assault by an official.
لقد رشى أحد المشتبه بهم واتهمني بالاعتداء على أحد المسؤولين.
Goodness.
الخير.
After that, Assemblyman Cha visited me
بعد ذلك، زارني عضو الجمعية تشا.
to ask me to monitor his daughter so she wouldn't end up like Jeong-yeon.
ليطلب مني مراقبة ابنته حتى لا تصبح مثل جونغ يون.
That was
كان ذلك
when Ms. Cha had just enrolled in middle school.
عندما التحقت السيدة تشا للتو بالمدرسة المتوسطة.
Yes, it was since then.
نعم، كان الأمر كذلك منذ ذلك الحين.
Since then, you've kept an eye on her.
ومنذ ذلك الحين، كنت تراقبها.
Since then, for a long time.
ومنذ ذلك الحين، لفترة طويلة.
Yes. I apologize.
نعم، أعتذر.
No, you're a perfect fit.
لا، أنت مناسب تمامًا.
Sorry.
آسف.
Sorry?
آسف؟
We've lived together for 20 years, but I don't know her.
لقد عشنا معًا لمدة 20 عامًا، لكنني لا أعرفها.
It's late, but I want to know more about her.
لقد تأخر الوقت، ولكنني أريد أن أعرف المزيد عنها.
Because I realized
لأني أدركت
that time and chances aren't always available for you.
أن الوقت والفرص ليست متاحة لك دائمًا.
I need to know the truth.
أريد أن أعرف الحقيقة.
The truth?
الحقيقة؟
What kind of--
أي نوع من--
I want you to find out
أريدك أن تكتشف
what deal she made with President Yu five years ago.
ما هي الصفقة التي أبرمتها مع الرئيس يو قبل خمس سنوات؟
What?
ماذا؟
I'll pay you handsomely. But you must investigate in secret.
سأدفع لك مبلغًا كبيرًا. لكن عليك التحقيق سرًا.
If you find any information,
إذا وجدت أي معلومات،
pass it to me, and only me.
مررها لي، ولي فقط.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
By the way,
بالمناسبة،
I prefer to get the payment in advance for such investigations.
أفضّل الحصول على الدفع مقدمًا لمثل هذه التحقيقات.
And I only accept cash.
وأنا أقبل النقد فقط.
I'll send the payment soon.
سأرسل الدفعة قريبا.
I'll leave it to you.
سأترك الأمر لك.
There's one more thing I want you to look into.
هناك شيء آخر أريدك أن تنظر إليه.
Pardon?
عفو؟
As a buy one get one free.
اشتري واحد واحصل على واحد مجانًا.
Sure, just let me know.
بالتأكيد، فقط دعني أعرف.
Chairman Yang of Group H who was under investigation for illegal succession was
رئيس مجلس إدارة مجموعة H يانغ الذي كان قيد التحقيق بتهمة الخلافة غير القانونية كان
denied of an arrest warrant.
تم رفض مذكرة التوقيف.
Chairman Yang, who was detained in Haseong Detention Center,
الرئيس يانغ، الذي تم احتجازه في مركز احتجاز هاسيونج،
was released.
تم إطلاق سراحه.
There he is.
ها هو ذا.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Any comments on the succession?
أي تعليقات على الخلافة؟
-A word for the public? -What about the investigation?
-كلمة للجمهور؟ -ماذا عن التحقيق؟
-Just a word. -Say something.
- كلمة واحدة فقط. - قل شيئا.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Say something.
قل شيئا.
Chairman Yang, say something.
السيد الرئيس يانغ، قل شيئا.
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
Anything else?
أي شيء آخر؟
-Stand back. -Share your thought.
-تراجع إلى الخلف. -شارك بأفكارك.
-What do you have to say? -Tell us.
-ماذا لديك لتقول؟ -أخبرنا.
Chairman Yang, just a word.
السيد الرئيس يانغ، كلمة واحدة فقط.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Share your opinions.
شارك برأيك.
CLOSED TODAY
مغلق اليوم
I'll escort her.
سأرافقها.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Sis.
أخت.
You came to see the paintings.
لقد أتيت لرؤية اللوحات.
You're doing just fine.
أنت بخير.
People would talk if they saw us together.
الناس سوف يتحدثون إذا رأونا معًا.
It's quiet here at least.
إنه هادئ هنا على الأقل.
And…
و؟؟؟
we aren't related by blood, so don't call me sister.
نحن لسنا أقارب بالدم، لذلك لا تناديني بأختي.
Come on.
تعال.
I'm just grateful.
أنا ممتن فقط.
It's thanks to you that I was released.
بفضلك تم إطلاق سراحي.
Then we should settle the bill.
ثم يتعين علينا تسوية الفاتورة.
I heard Hwa-jin was here.
سمعت أن هوا جين كانت هنا.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Why did you call Choi Myeong-ju then?
لماذا اتصلت بتشوي ميونغ جو إذن؟
"Lee Hwa-jin is here." Didn't you need someone to tattle to me?
"لي هوا جين هنا." ألم تكن بحاجة إلى شخص ما لتخبرني؟
I knew it.
كنت أعرف.
You and I think alike.
أنت وأنا نفكر بنفس الطريقة.
Why are you keeping her?
لماذا تحتفظ بها؟
Because I heard you were desperately looking for her.
لأنني سمعت أنك كنت تبحث عنها بشدة.
From whom?
من من؟
My brother-in-law got Lee Hwa-jin discharged,
لقد قام صهرى بتسريح لي هوا جين،
and my sister was looking for her?
وأختي كانت تبحث عنها؟
Why?
لماذا؟
There must be a reason.
لا بد أن يكون هناك سبب.
Where did the patient in Room 501 go?
أين ذهب المريض في الغرفة 501؟
I found that odd,
لقد وجدت ذلك غريبا،
and the doctor who saw her blood test result reacted strangely.
وكان رد فعل الطبيب الذي رأى نتيجة فحص دمها غريبًا.
Is this accurate?
هل هذا صحيح؟
So I checked the blood test result again.
لذا قمت بفحص نتيجة فحص الدم مرة أخرى.
I found it strange too.
لقد وجدت الأمر غريبًا أيضًا.
Why? What was strange?
لماذا؟ ما الغريب؟
Check the blood test result.
التحقق من نتيجة فحص الدم.
Here.
هنا.
Lee Hwa-jin
لي هوا جين
is likely pregnant.
من المرجح أن تكون حاملاً.
Pregnant?
حامل؟
About Hwa-jin.
نبذة عن هوا جين.
At first glance, I thought, "What the heck?"
في النظرة الأولى، فكرت، "ما الأمر؟"
But after getting her cleaned and dolled up,
ولكن بعد تنظيفها وتزيينها،
she was a sight to behold.
لقد كان منظرها مثيرا للاهتمام.
My brother-in-law
صهرى
has an eye for women.
لديه عين للنساء.
Is the baby
هل الطفل
really his?
هل هو حقا له؟
You know I hate spoilers.
أنت تعرف أنني أكره المفسدين.
Answer me.
يجيبني.
Well…
حسنًا؟؟؟
Go and ask her yourself.
اذهب واسألها بنفسك.
She's waiting for you.
إنها تنتظرك.
Let go!
اتركه!
I just grabbed her to stop her from leaving,
لقد أمسكت بها فقط لمنعها من المغادرة،
and she suddenly passed out.
وفجأة فقدت الوعي.
Cha Su-yeon stabbed me in the back.
لقد طعنتني تشا سو يون في ظهري.
I'll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
I'll keep the party members' votes under control
سأبقي أصوات أعضاء الحزب تحت السيطرة
and get the ledger.
واحصل على الدفتر.
I'll do as you say.
سأفعل كما قلت.
I'll do everything you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Who is the father
من هو الأب
of the baby?
من الطفل؟
Lee Hwa-jin will come forward herself.
لي هوا جين ستتقدم بنفسها.
And say the baby is yours.
وقول أن الطفل هو لك.